Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
C'est une histoire vraie.
Elle s'est passée ici, dans ma ville,
il y a deux ans.
Plein de gens meurent bizarrement,
dans cette histoire.
Mais on n'en parle
ni aux infos ni ailleurs.
La police et les chefs de la ville
ont honte
de ne pas avoir résolu le mystère,
alors ils ont tout camouflé.
Mais si vous interrogez les gens d'ici,
ils vous raconteront tous
la même chose que moi.
Cette histoire commence dans mon école.
Maybrook Elementary
est une école primaire.
Ce mercredi-là
était un jour d'école
comme les autres.
Et il y avait une nouvelle maîtresse.
Elle s'appelait Justine Gandy.
Ce jour-là,
elle est allée dans sa classe,
comme tous les matins.
Mais ce jour-là était différent.
Ce jour-là,
aucun de ses élèves n'était présent.
Dans les autres classes,
tous les élèves étaient là.
Même l'autre classe de CE2,
celle de Mme Belt, était remplie.
Mais la salle de Mme Gandy
était complètement vide.
Enfin,
pas complètement.
Il y avait un petit garçon
et il s'appelait
Alex Lilly.
C'était le seul
des 18 élèves de la classe
qui était venu à l'école ce jour-là.
Vous savez pourquoi ?
Il était le seul présent,
parce que la nuit d'avant,
à 2h17 du matin,
tous les autres enfants
se sont réveillés,
sont sortis de leur lit,
ont descendu l'escalier,
ouvert la porte d'entrée
et traversé la pelouse
pour disparaître dans la nuit.
Et ils ne sont jamais revenus.
ÉVANOUIS
Les parents et les gens de l'école
étaient tristes et inquiets.
La police a su
que les enfants étaient partis à 2h17,
parce que les alarmes
se sont déclenchées
quand ils sont sortis.
Certains avaient même été filmés
par les caméras des maisons.
Mais on les voyait seulement
s'enfoncer dans le noir.
On ne voyait pas où ils étaient allés.
Les policiers
ont beaucoup parlé à Alex.
Pourquoi ses camarades
avaient fait ça ?
Il n'en savait rien.
Est-ce qu'ils avaient un plan ?
Si c'était le cas,
il n'était pas au courant.
Est-ce qu'il y a une émission
où quelqu'un s'enfuit comme ça ?
Si c'était le cas,
il ne l'avait pas vue.
Ils ont aussi beaucoup parlé
à Mme Gandy.
Mais elle non plus
n'avait aucune information utile.
Ils ont fermé l'école
pendant presque un mois
pour leur grosse enquête.
Mais au bout d'un moment,
ils ont dû tout rouvrir
pour que les enfants restants
puissent retourner en classe.
Le soir d'avant,
ils ont fait une grosse réunion
dans l'école.
Il y avait tout un tas de conseillers
pour aider les gens
à sentir leurs émotions
et être tristes tous ensemble.
C'est là
que l'histoire commence vraiment.
L'essentiel est de ne pas juger
notre chagrin.
Nos émotions peuvent nous déplaire.
Des émotions autres que la tristesse.
Accordons-nous le droit
de ressentir des émotions
telles que la colère.
La colère est une étape saine
du processus de deuil.
Elle peut être forte
dans des cas d'abandon.
- Il arrive souvent...
- Ça veut dire quoi ?
Forte dans des cas d'abandon ?
On devrait en vouloir à Matthew ?
Ce ne serait pas anormal...
Pour vous,
c'est peut-être un abandon,
mais pas pour moi.
Pour moi,
cette histoire n'a aucun sens.
Il est question de 17 enfants
d'une même classe.
Que s'est-il passé ?
Pourquoi uniquement sa classe ?
Je vous sens bouleversé, c'est naturel.
Je n'ai pas spécialement envie
de continuer à vous écouter.
Je veux entendre Justine Gandy.
Elle est ici.
Je veux savoir
ce qu'elle faisait dans sa classe.
Tout d'abord,
j'aimerais simplement vous dire
que je suis sincèrement désolée
pour tout ce qui s'est passé.
Je sais
que mes paroles
ne soulageront pas votre douleur.
En fait, je voudrais une explication,
tout comme vous.
Menteuse !
J'aime ces enfants.
Je sais...
Je sais que ce n'est pas...
Enfermez-la pour qu'elle s'explique !
Ce genre de remarques ne sert à rien.
Je suis sérieux.
Mme Gandy souffre
au même titre que nous tous...
Vous êtes aveugle ou complice !
Où sont nos enfants ?
Ça suffit.
Reculez, s'il vous plaît.
La soirée a été longue.
Allons dormir,
on sera plus lucides demain.
Un ami peut vous accueillir ?
Alors rentrez et restez chez vous.
Ça pourrait...
Je dois prendre le bus
pour voir mon frère...
Non, désolée.
Numéro inconnu
Allô ?
- C'est qui ?
- Méfie-toi.
Ce soir, je vais...
Je dois prendre le bus
pour voir mon frère.
- Désolée.
- Merci.
Y a quelqu'un ?
Oui ?
Putain de merde ! Quoi ?
C'est qui ?
Fait chier !
SORCIÈRE
Vous garderez votre mutuelle
et si je peux me permettre,
un suivi psychologique est prévu.
Certains thérapeutes...
Je veux seulement travailler.
J'ai besoin d'occuper mes journées...
J'ai besoin de travailler.
Les débordements d'hier soir prouvent
que les parents sont bouleversés.
Vous feriez mieux
de vous tenir à distance de l'école.
Le temps
qu'ils retrouvent leurs esprits.
- Et Alex ?
- Il se porte bien.
Il est avec Mme Belt.
On nous a conseillé
de ne pas changer ses habitudes.
Sa vie doit rester normale.
J'aimerais lui parler.
Nous en avons déjà discuté.
C'est hors de question.
Je me sentirais mieux
si je pouvais lui parler.
Précisément.
Voilà le problème.
Ce serait pour vous.
La presse ne le lâche pas.
La police a retourné sa maison.
Il est traumatisé.
Privilégions son bien-être.
Si vous insinuez
que je me soucie pas d'Alex...
Le problème n'est pas là.
Le problème est que vous avez tendance
à outrepasser vos fonctions.
Et c'est reparti...
C'est faux.
On ne câline pas ses élèves.
J'ai câliné un enfant en larmes.
Enfermez-moi !
Raccompagner des élèves
n'est pas professionnel.
- Elle avait raté son bus !
- C'est déplacé.
Vous dérogez aux règles
car vous tenez à eux.
Je sais que vous êtes inoffensive.
Mais vous n'êtes pas leur mère,
vous êtes leur maîtresse.
C'est différent.
Et par conséquent,
je vous interdis de parler à Alex Lilly.
C'est que...
Il ne reste que nous deux.
Oui,
c'est bien incrusté.
Et j'ai reçu des appels anonymes.
Des menaces.
Ce serait la même personne ?
Je ne sais pas, peut-être.
Le mieux est de déposer une plainte.
C'est sûrement des gamins.
En tout cas,
je faisais les mêmes bêtises.
Je balançais du PQ,
je sonnais aux portes...
J'ai jamais tagué une voiture,
mais un ami a déjà étalé...
Un câlin ?
Oui, évidemment.
Quand même !
T'as quoi, à la main ?
Un bête accident au boulot.
Rien de méchant.
Un verre ?
Bien sûr.
Tony !
Il arrive.
T'inquiète pas.
Je suis pas pressé.
Je pensais pas que tu viendrais.
Je suis content que tu m'aies écrit.
J'ai beaucoup pensé à toi
et je voulais t'appeler,
mais j'avais pas envie
de remuer le couteau...
Je suis pas une petite fleur fragile
qui va se flétrir
si elle voit ton nom.
J'ai pas dit ça.
Tony !
Mon ami voudrait à boire.
Vas-y.
- Ça va ?
- Bonsoir.
Je vais prendre un coca.
Un coca ?
OK, super.
Comme tu veux.
Alors, comment ça va ?
On me prend pour une sorcière.
J'en doute.
Va voir ma voiture.
T'es pas venue en voiture, j'espère.
Pourquoi t'espères que...
J'espère que t'es à pied, parce que...
Fais pas ton connard, Paul.
Je fais pas mon connard.
Je me fais du souci pour toi...
T'as pas besoin
de te faire du souci pour moi.
- Je suis pas bourrée.
- Compris. Pardon.
Alors on a tagué ta voiture ?
Ils ont écrit "sorcière".
C'est vrai, je te le confirme,
tout le monde me prend
pour une sorcière.
C'est vrai.
- Un coca.
- Merci.
Je peux...
- Être cash ?
- Non.
Te donner un conseil,
parce que je te connais bien.
Je peux ?
Essaie de prendre un peu de recul.
Tu n'es pas le centre de l'attention.
Tu n'es pas la cible à abattre.
Je pense que tu te trompes.
T'es du genre
à t'apitoyer sur ton sort.
Et t'es parano sur les bords.
Crois-moi,
ce que tu fais n'arrange rien.
Comment ça ? Quoi ?
Te cuiter seule en mode Calimero.
Je suis pas seule.
T'es là.
Tu m'as compris.
Et je peux pas rester.
Donna sait que tu es là ?
Non.
- C'est vrai ?
- Oui.
Elle et moi, on est en stand-by.
C'est rien.
T'es ridicule.
Je le vois.
Tu jubiles.
Allez.
Bois un verre avec moi.
- Non.
- Allez !
S'il te plaît !
Non.
Je dois me lever, je dois partir
Je dois rentrer chez moi
avant le petit matin
Coupe ça, s'il te plaît.
T'as pas changé d'un poil.
Tu fais quoi, aujourd'hui ?
Je travaille.
Je bosse.
Toute la journée. Tard.
Je te crois, c'est bon...
Quoi ?
T'inquiète,
je vais pas t'inonder de textos.
J'ai retenu la leçon.
Je dis que je bosse, c'est tout.
Ça va, le boulot ?
Oui. C'est sans intérêt.
J'espère que t'es une exception.
Comment ça ?
17 enfants ont disparu dans la nature,
j'espère que les enquêteurs
sont pas blasés par leur boulot.
D'abord,
je suis pas enquêteur, pour info.
Ensuite, j'ai la gueule de bois.
Je m'attendais pas
à me faire cuisiner.
J'essaie pas de te cuisiner.
Je me demande
si je dois enquêter moi-même.
On est sur le coup.
Vous êtes sur le coup ?
Quel soulagement !
Vous êtes sur le coup.
Il faut vraiment que tu te détendes.
On est tous sur le pont.
Évite de faire...
De faire ma Justine ?
Laisse l'enquête aux enquêteurs.
Ravi de t'avoir vue.
Moi aussi.
Va te faire mettre.
Je vous avais interdit
d'interagir avec Alex.
J'ai pas interagi avec lui.
Vous l'avez suivi,
vous avez sonné à sa porte
et regardé par la fenêtre.
Peut-on revenir à l'essentiel ?
Cette maison est louche.
Je n'ai pas été assez clair,
alors je vais me répéter.
J'exige que vous lui fichiez la paix.
Et les fenêtres occultées ?
Ça vous étonne pas ?
C'est sûrement à cause des curieux
qui se permettent d'espionner !
Marcus...
Je vais vous faire une fleur
et oublier cette conversation.
Putain !
Tu l'as baisé ?
Donna ?
Non, je l'ai pas baisé.
Si, je le sais.
Il a dit que vous aviez rompu.
Menteuse !
Tu l'as fait boire !
Il essayait d'être gentil,
et tu l'as fait boire !
- Arrête !
- C'est ta faute !
C'est ta faute.
Luciano,
on est partis du mauvais pied,
avec l'histoire du jacuzzi.
Mais quand même, tu m'as...
Bonjour, Alex.
Comment vas-tu ?
Je voulais te dire bonjour,
j'ai beaucoup pensé à toi...
- Je voulais savoir si ça allait.
- Ça va.
Tu es sûr ?
Parce que je t'avoue
que ça a été très dur pour moi.
Et je n'imagine même pas combien...
Je dois y aller.
Attends, s'il te plaît.
Je veux simplement m'assurer
que ça va.
Me suivez pas !
C'est Mme Gandy.
J'aimerais vous parler.
Je sais que vous êtes là !
Je vais au travail.
Je vous ai appelé.
J'ai eu un pépin sur le chemin.
Alors, ça avance ?
La matinée a été mouvementée.
Ah bon ?
Marc est revenu sans le gazon.
On l'a pas commandé.
Merde. Fait chier...
Je suis désolé.
Le proprio vient vendredi
pour une visite,
mais les murs sont pas finis.
C'est ma faute.
Et j'ai vu qu'Alvin avait peint la porte
avec la peinture
que vous avez commandée.
Ils veulent du vert, pas du rouge.
Quoi ?
Attends, ils nous ont envoyé...
J'ai vérifié.
C'est ce qu'on a commandé.
On a commandé la mauvaise...
C'est bon, j'ai merdé.
Je vais aller l'échanger.
M. Graff.
Nous donnons suite à chaque appel.
Je vous garantis
que nous explorons vigoureusement
toutes les pistes.
Et les agents fédéraux ?
Nous partageons nos informations.
Je peux vous assurer
qu'eux aussi
explorent toutes les pistes.
Et les brigades cynophiles ?
Je n'ai vu aucun rapport récemment.
Parce que vous n'êtes pas leur chef.
M. Graff, je comprends votre ferveur
et je vous écoute volontiers.
Si c'était mon enfant,
j'exigerais aussi des réponses.
Mais faites-nous confiance,
notre travail...
Elle n'a toujours rien dit ?
Elle sait.
Je ne suis pas d'accord.
Vous explorez toutes les pistes,
et pourtant, elle est libre comme l'air.
Avez-vous examiné son cas ?
Minutieusement.
Vous connaissez son passé ?
Moi, j'ai creusé.
J'ai fait des découvertes.
Une conduite en état d'ivresse.
Ça vous a échappé ?
Virée de son ancienne école
pour comportement déplacé.
Ça vous a échappé aussi ?
Avec un membre du corps enseignant.
C'est une fille à problèmes, non ?
Que sait-elle, d'après vous ?
Que cache-t-elle ?
Ces enfants sont partis
de leur plein gré.
On ne les a pas forcés.
Je ne vois rien
qui incrimine cette femme.
Quelque chose m'échappe ?
Il y a une chose
qui m'échappe complètement.
Il est question de 17 enfants
d'une même classe.
Aucun n'en aurait parlé ?
De tous les parents ici présents,
aucun ne l'a vu venir ?
Je veux savoir
ce qui s'est passé là-dedans.
Pourquoi uniquement sa classe ?
- Où sont nos enfants ?
- Vous partez ?
Ça suffit.
Reculez, s'il vous plaît.
Allons tous dormir,
on sera plus lucides demain.
Matthew ?
Matthew !
Arrête-toi !
Attends.
Matthew ?
Où es-tu, Matthew ?
Où es-tu allé ?
Parle-moi.
Parle-moi !
Je suis désolé.
Désolé, je n'ai pas réussi à...
Je n'ai pas réussi...
J'ai souvent eu envie de le dire.
J'ai envie de le dire tout le temps,
je le ressens tout le temps.
Je t'aime très fort.
C'est quoi, ce bordel ?
Elle est où, notre maison ?
Là.
Et l'antenne-relais ?
Montre-moi.
Allez...
Bonjour.
Comment ça va ?
- Archer Graff...
- Je vous connais.
Tant mieux.
On ne s'est jamais vraiment parlé.
On s'est vus à plusieurs...
- Comment ça va, Archer ?
- Bien. Très bien.
Vous savez...
Malgré la situation...
Je me bats.
On n'a pas le choix.
C'est vrai.
Pardon de débarquer chez vous
en pleine journée.
Au cas où vous ne sauriez pas,
on a une vidéo de Matthew
quittant la maison sur le visiophone.
Il me semble que vous aussi,
vous en avez une de Bailey.
Oui, c'est exact.
Vous avez dû la montrer
à la police, comme moi...
Vous voulez bien que j'y jette un œil ?
- Je ne veux pas de copie.
- Je ne préfère pas.
Entendu, je comprends.
Gary !
Archer Graff. Ça va ?
Oui.
Le papa de Matthew.
Bien sûr.
Ça va ?
J'ai une demande un peu particulière.
- C'est dur.
- Attendez.
Revenez en arrière,
quand elle arrive au chemin.
C'est juste là.
Quoi ?
Un, deux, trois, quatre...
Cinq,
six,
sept.
Pardon.
Qu'est-ce que c'est ?
Je veux vous parler.
- Je n'ai rien à vous dire.
- Je pense que si.
Comme toute la ville.
Le message est parfaitement clair.
C'est moi, le problème.
Vous savez,
c'est la première fois
que vous êtes honnête.
Vous me menacez ?
Personne ne vous menace.
Vous vous trompez de cible.
Vous jouez la victime...
Sale égoïste !
Marcus ?
Restez à terre.
L'hôtel est sympa ?
Ça va.
C'est pas le Ritz,
mais je m'y attendais.
C'est seulement pour six nuits.
Trois, en fait.
Je suis dispensée de la fête de clôture,
je peux partir jeudi.
- C'est super, non ?
- Oui, c'est bien.
Normalement, j'ovule vendredi.
On a une fenêtre de tir.
Cool, c'est noté.
Top.
T'es heureux, hein ?
Tu pourras dire à mon père
tout à l'heure
qu'on sera là pour son déjeuner
d'anniversaire de mariage ?
- Je lui dirai.
- Il sera content.
Tu commences bientôt ?
Oui.
Tu vas aux AA après ?
C'est pas prévu.
Tu devrais, non ?
- Si j'ai le temps, j'irai.
- Paul.
Quand tu passes du temps seul,
c'est important d'aller aux réunions.
Je ne vais pas boire.
Je me sens bien.
Si ça va pas, j'irai à une réunion.
OK ?
D'accord, chéri.
Je dois y aller.
Oublie pas de prévenir mon père.
- Je t'aime.
- Je t'aime !
Quelle angoisse...
Ed ?
Salut.
Donna rentre vendredi,
on peut déjeuner avec vous dimanche.
Elle rentre plus tôt ?
Ils la libèrent.
Elle m'a demandé
de vous prévenir qu'on serait là.
Super.
C'est pour votre anniversaire
de mariage ?
Oui.
- Félicitations.
- Merci.
Sacrée longévité.
Tu me traites de vieux ?
Moi, je suis vieux ?
J'ai pas dit ça.
Je te fais marcher.
Je vais travailler.
Bien reçu.
Lundi, cela fera 30 jours
que 17 élèves d'une école primaire
ont disparu.
50 000 dollars seront offerts
pour toute information utile.
Toute activité suspecte
doit être signalée...
On ne bouge plus.
Merde.
Arrêtez-vous, ou c'est le taser !
S'il vous plaît, arrêtez.
La ferme.
Je bosse là-bas.
J'ai paumé mes clés.
S'il vous plaît !
J'ai perdu mes clés.
- Ça va ?
- Oui, monsieur l'agent.
C'était violent. Ça va ?
Nickel.
Appelez mon magasin.
Cherchez le numéro.
Mon téléphone est HS.
Les menottes, ça va ?
Oui, monsieur l'agent.
On retourne à la voiture.
Un, deux, trois !
- Votre prénom ?
- James.
Mettez-vous là, James.
Vous portez une arme ?
Non.
- De la drogue ?
- Non, monsieur.
Pas d'objet pointu dans la poche ?
Non, monsieur.
Sûr ? Je veux pas me blesser.
Y a rien, monsieur.
Très bien, James.
Ne bougez pas.
C'est pas bien de fuir la police.
Merde !
Pitié, faites que j'aie rien !
Merde.
Allez, debout.
On se lève.
Vous m'entendez ?
James, vous m'entendez ?
Vous êtes taré ?
Vous m'avez frappé.
Voilà ce qui va se passer.
Je vais défaire les menottes.
Je vais remonter dans ma voiture
et m'en aller.
Vous m'écoutez ?
Je veux plus vous revoir ici,
compris ?
De mon point de vue,
j'ai mal agi, vous avez mal agi.
On est quittes.
Mais si je vous revois par ici,
ce sera différent.
C'est compris ?
Je suis sérieux.
Vous êtes prévenu.
Levez-vous.
Je vais défaire les menottes.
Un, deux...
Faut qu'il comprenne,
son gosse est pas le seul.
17 enfants ont disparu.
Écoute.
Si personne ne se manifeste,
les images resteront sur un disque dur
et elles seront effacées dans un mois.
Si cet individu ne décide pas
de porter plainte d'ici là,
cet incident sera oublié.
Dans le cas contraire,
tu auras de sérieux ennuis.
Tu as consulté, pour ta main ?
Putain !
Salut
Un câlin ?
Oui, évidemment.
Quand même !
Coucou !
Paul ?
T'étais où ?
T'es rentrée.
Eh oui !
Quelqu'un est tombé malade,
ils ont renvoyé mon équipe,
celle de Morris...
T'étais où ?
J'étais sorti.
Où ça ?
T'es qu'une merde.
Petit salopard.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Je t'ai dit quoi ?
Putain...
Sale emmerdeur !
C'est de la merde.
Quelle daube !
Allez, s'il te plaît.
Voilà, comme ça.
Putain de saloperie !
Allez, pitié.
Merde. Allez, putain !
Allume-toi.
Fait chier !
Putain de merde !
J'ai un nouveau numéro.
C'est moi, mec.
J'ai trouvé un taf hier.
Ouais ! Merci, poto.
J'ai un mini problème,
il me faut des nouvelles pompes.
Et des nouvelles fringues.
Je dois être classe.
Attends ! Non !
C'est cool. J'ai trouvé un boulot,
je me bouge le cul.
On va pouvoir se capter.
Je vais rembourser maman,
mais d'abord,
il me faut du fric,
des fringues et un taf,
pour pouvoir rembourser maman.
Allô ?
Fils de pute !
Merde.
Je me suis mal exprimé,
j'ai besoin de fric
pour acheter des fringues de taf,
pour choper le taf.
Rappelle-moi pour que je t'explique.
Merci, mec. Bisous.
De la balle !
ARMES, CAPUCHES
ET PANTALONS LARGES INTERDITS
RÉCOMPENSE
DE 50 000 DOLLARS
Non.
Non ?
J'en veux pas.
Pourquoi ? C'est du bon matos.
Ça vaut 50 dollars.
20.
10.
5.
Allez, mec. S'il te plaît !
On bouge plus.
J'ai mal agi, t'as mal agi.
On est quittes.
Mais si je te revois par ici,
ce sera différent.
Compris ?
T'es prévenu. Debout.
Willow !
Je suis désolé, pardon.
Ça va ?
Il se passe quoi ?
Pardon ! Merde.
J'hallucine !
C'est quoi, ce bordel ?
Allez, pitié !
20, 40,
60, 80,
100.
J'appelle pour les 50 000 $
des gosses disparus.
Je sais où ils sont.
Tous, je crois.
Y en avait un paquet,
debout dans la cave.
Dans la cave.
Ils bougeaient pas.
Et y avait deux cinglés,
c'est grave chelou.
Ça marche comment,
pour récupérer la thune ?
Non !
Je suis très sérieux.
Je peux vous montrer.
Mais je veux pas passer au poste,
quelqu'un peut m'apporter le fric ?
J'aime pas les postes de police.
Ça m'angoisse.
Je suis phobique.
Je t'ai dit quoi, putain ?
"Je t'ai dit quoi ?"
"Moi, je suis flic..."
Tout va bien.
C'était pas la réalité.
Tu m'as planté, petit branleur !
Pardon, j'ai pas fait exprès !
Attendez !
J'ai vu les gosses !
Je venais pour ça.
- Tu mens !
- Non.
Je vous jure !
Je sais où ils sont.
Ils sont où ?
Dans une maison, pas loin.
Dans la cave.
Hein ? Quelle maison ?
Je peux vous montrer.
C'est tout près.
Putain de merde.
T'as le sida ?
Le sida, trouduc.
Tu l'as ?
Je crois pas.
Une hépatite ?
Pas que je sache.
La foncée, là.
Au bout de la rue.
Excusez-moi ?
Je veux pas être malpoli,
mais vous allez pas essayer
de garder le fric ?
Monsieur ?
Monsieur l'agent ?
Abusé.
Il est sérieux ?
Laissez-moi sortir, bordel !
Merci.
Il fait quoi, là ?
Ça va ? La vache !
Lâchez-moi, putain !
À l'aide !
Pitié, aidez-moi !
Je vous jure, Marcus.
Je l'ai vu.
Il se passe quelque chose d'anormal
dans cette maison.
- Allez voir.
- Arrêtez.
C'est très simple.
Alex a été traumatisé
par les événements récents,
tout comme vous.
Marcus...
Je vais donc vous faire une fleur
et oublier cette conversation.
Si le bien-être d'un enfant est menacé,
d'après la loi...
Vous devez le signaler.
C'est la loi.
Vous voulez jouer à ça ?
Vous voulez me coincer ?
Passez chez lui.
Je n'ai pas le droit
d'aller chez les élèves.
Votre fonction vous y oblige.
J'ai une idée.
Je vais convoquer ses parents.
Je discuterai avec eux à l'école.
Ça vous conviendrait ?
Oui, merci.
Ce serait formidable.
Très bien.
Je vous en prie. Au revoir.
Votre rendez-vous de 14h.
D'accord.
Faites-les entrer, Marge.
Venez, madame.
Monsieur Miller ?
Je m'appelle Gladys.
Oui, bonjour.
Entrez.
Asseyez-vous.
Merci.
Merci, Marge.
Merci d'être venue.
Votre famille a été très sollicitée.
Sans doute un peu trop.
Je suis ravie d'être là.
Tout va bien.
Pardonnez-moi.
On ne s'est jamais rencontrés ?
Non, je ne crois pas.
Ouf !
Je suis sûr
que je m'en serais souvenu.
J'ai déjà rencontré le père d'Alex.
Je suis sa tante.
Sa mère est ma petite sœur.
Vous n'êtes pas sa tutrice légale.
Non.
Ce sont ses parents, naturellement.
D'accord. Eh bien...
Pardonnez-moi, Gladys,
mais hélas,
je dois parler à ses parents.
Ses parents sont souffrants
depuis quelque temps.
J'habite chez eux pour m'occuper d'Alex.
C'est grave, alors.
Non, ce n'est rien.
C'est une petite consomption.
Une consomption ?
Pour être franc, j'ai honte.
J'ignore ce que ça veut dire.
Pour moi,
c'est la maladie des pionniers.
C'est la tuberculose ?
Ils se portent bien,
mais ils doivent rester chez eux.
J'espérais leur parler en personne...
C'est délicat.
Une plainte pour enfant en danger
a été déposée.
Malheureusement,
je dois contacter les tuteurs légaux.
Cette démarche est obligatoire.
Je dois leur parler en personne.
Mince !
Je peux passer,
si c'est plus simple.
Je ne veux pas impliquer
les services sociaux.
Je ne suis pas convaincu
qu'il y ait un problème.
Qui a porté plainte ?
Je n'ai pas le droit de le dire.
Voilà qui est fâcheux.
Elle n'est plus maîtresse d'elle-même.
Les actions de la fourmi
sont dictées par une entité étrangère.
Le miam-miam.
Et voilà.
Le cordyceps continue
à se nourrir de son corps.
C'est répugnant.
Vient ensuite la fructification.
Qui ça peut être ?
Les spores permettront d'infecter
d'autres fourmis.
- Vous êtes là !
- C'est qui ?
Désolée de vous déranger un samedi.
Vous me pardonnez ?
On allait manger.
Le bus que j'attendais
n'est pas passé.
Et je me suis rendu compte
bien trop tard
que j'étais au mauvais arrêt.
Le temps de comprendre,
je l'ai loupé pour de bon.
J'ai dû traverser toute la ville à pied
pour venir.
Navré de l'apprendre...
Désolée, mon chou,
mais je suis
sur le point de m'effondrer.
Je pourrais avoir de l'eau ?
Je regrette...
Bien sûr, on va vous en donner.
- Merci !
- C'est vraiment pas...
Je m'appelle Gladys.
Ravie de vous rencontrer.
Je suis dingue de votre maison !
Une girafe, une lampe en porcelaine.
Je parie que ce sont des vrais.
J'adore la cuisine !
Des placards blancs.
Je vous envie !
Je sais que je tombe mal,
mais je dois vous parler
de notre conversation d'hier.
Marcus, un verre.
Un saladier, s'il vous plaît.
- Un saladier ?
- Oui.
Une de mes bizarreries.
Je ne cherche plus à comprendre.
Un saladier d'eau.
Merci.
J'ai parlé au père d'Alex,
qui est très malade,
je le répète.
Mais j'ai une bonne nouvelle :
il veut bien venir lundi
pour régler cette histoire avec vous.
Merci, mais ce ne sera pas utile.
Pas besoin des services sociaux.
Non, je ne crois pas.
Vous ne les avez pas appelés ?
Je vais devoir vous demander de...
C'est mon ruban ?
Vous ne les avez pas encore appelés ?
Non.
Que faites-vous ?
Quelle empotée !
Pourquoi vous avez fait ça ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
Ça saigne beaucoup.
Terry, des pansements.
Non, ne soyez pas ridicule.
Apportez-moi un torchon, mon chou.
Elle m'a coupé les cheveux.
- J'appelle la police.
- Mes cheveux !
Marcus !
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Marcus ?
Ça va pas, mec ?
Sale égoïste !
Marcus ?
Restez à terre.
Arrêtez !
Aidez-moi ! S'il vous plaît.
- Sortez de mon magasin.
- Aidez-moi !
Putain !
Enfoiré !
Je te tiens, espèce d'enflure !
Vous allez bien ?
Oui, je crois.
J'ai seulement...
quelques égratignures.
Et vous ?
Pareil.
Je vous remercie.
C'est vrai. Merci.
C'est normal.
J'avais pas le choix.
Il avait disjoncté.
La dernière fois que je lui ai parlé,
il allait bien.
Il allait très bien.
J'avais jamais vu une chose pareille.
Moi, si.
Comment ça ?
Sa façon de courir.
Je l'avais déjà vue.
Je vous montre un truc ?
Leur fille courait comme Matthew.
La position était identique.
Comme Marcus tout à l'heure.
C'était une arme.
Un missile à tête chercheuse
braqué sur vous.
Regardez.
Voilà ma maison,
voilà celle de Bailey Kramer.
Imaginons qu'ils se dirigeaient
en ligne droite vers leur cible,
et qu'ils avaient la même cible,
les lignes se croisent
vers ce point.
Je rêve !
- Cette zone est spéciale.
- Alex.
Quoi ?
Alex Lilly vit dans cette maison.
Qui peut me donner un exemple
de parasite ?
Oui ?
- Lisa ?
- Le ver solitaire.
Le ver solitaire. Bravo !
Dégoûtant, pas vrai ?
Il vit dans votre intestin,
il mange votre nourriture.
Arrête.
Ça va, T-Rex ?
Raconte.
C'était comment, l'école ?
Bien.
T'as embrassé des top-modèles ?
Non.
D'ac.
Ce soir, c'est le grand soir.
La tante de maman, Gladys,
vient chez nous.
Pourquoi elle doit vivre à la maison ?
Je t'ai déjà expliqué.
Elle est malade.
Et elle n'a nulle part où aller.
Mais je la connais pas.
Je sais. Moi non plus.
Et ta mère la connaît à peine.
Elle est de la famille.
C'est important, la famille.
Il faut s'entraider.
J'ai trouvé un petit garçon.
Mes hommes sont rentrés.
Alors ?
- C'était bien, l'école ?
- Oui.
Tant mieux.
Je veux que la maison soit impeccable
pour Gladys.
Sois gentil.
Range ta chambre avant les devoirs.
Elle ira dans ma chambre ?
Ta chambre fait partie de la maison.
File.
Je sais, c'est horrible
de ranger son propre bazar.
Elle est dans un sale état.
Chez nous, c'est pas l'idéal...
C'est ici ou dans la rue, Stephen.
Disons qu'on n'est pas un hôpital.
- Je sais.
- On n'est pas préparés.
On l'a pas vue depuis 15 ans.
Ni à notre mariage...
Ma mère l'aurait fait,
alors je vais le faire.
J'aimerais ton soutien.
Si tu as l'impression...
Alex, qu'est-ce que tu fais ?
J'ai faim.
Tu as faim.
Va manger, puis brosse-toi les dents.
Il est presque 7h30.
Ne fais pas de bruit, Gladys dort.
Elle va rester longtemps ?
Je sais pas trop.
Son état s'améliore pas.
Elle va rester pour toujours ?
Non.
Pas plus d'un mois, à mon avis.
Voilà, bonhomme.
Je viendrai à 14h.
À tout à l'heure.
Bisous.
C'est fini !
On pose les crayons.
Matthew !
Je pose mon crayon.
Dehors, immédiatement.
Ça va, Alex ?
Ça va.
Matthew, on se dépêche.
Prends ton sac.
C'était pour rire. Ça va !
- Tu as raté le bus ?
- Non, ça va.
Tu es sûr ?
Maman ?
Papa ?
Vous étiez où ?
Salut, T-Rex.
C'était comment, l'école ?
Ça va pas ?
Alex ?
Bienvenue chez toi !
Ça va, chaton ?
Laisse-moi te regarder.
La dernière fois que je t'ai vu,
tu étais bébé.
- Ils ont quoi ?
- Rien.
Ils vont très bien.
Maman.
Alors, l'école ?
Tu vois, elle va très bien.
Ne t'en fais pas.
Alex.
Ne sois pas malpoli.
Attable-toi.
Je prépare le dîner.
Je n'ai pas pu te poser la question,
mais des macaronis...
Papa !
Alex.
Ça suffit.
Va en haut,
brosse-toi les dents, et au lit.
Tu es privé de dîner.
Je ne plaisante pas. File.
Viens. Assieds-toi.
Assis.
Ne t'inquiète pas,
tes parents se reposent.
Avant d'aller à l'école,
tu vas me promettre
de ne dire à personne
que je suis ici
et que tes parents se reposent.
Tu as entendu ?
Regarde.
Tu regardes ?
Arrêtez !
Arrête, papa !
Assieds-toi.
Je t'ai demandé de ne parler
ni de moi ni de tes parents
à qui que ce soit.
Tu sais ce qui peut arriver
si tu trahis ta promesse.
Je peux les obliger à se faire du mal,
à se blesser l'un l'autre.
Ou à s'entre-dévorer, si je veux.
Est-ce que je le veux ?
Tu me crois ?
Promets de ne parler de moi à personne.
Je t'écoute.
C'est promis.
Parce que je le saurai.
Va à l'école, prends le bus.
Tu n'as pas parlé, aujourd'hui.
C'est bien.
Nourris tes parents.
La soupe est dans le placard.
Demain, tu en rachèteras.
Viens là, chaton.
Je suis très malade, Alex.
Tu veux de l'eau ?
Ça ne m'aidera pas.
Je suis bien trop malade.
Je le suis depuis très longtemps.
Comment te guérir ?
J'espérais
que tes parents me guériraient,
mais ça n'a pas l'air de fonctionner.
Tu veux aller à l'hôpital ?
L'hôpital ne peut pas me soigner.
Mais peut-être que toi,
tu pourrais m'aider.
Comment ?
Demain, à l'école,
prends un objet
appartenant à chacun de tes camarades.
Ça pourrait fonctionner.
Ça va te soigner ?
C'est peut-être le remède qu'il me faut.
Si ça va mieux,
tu rentreras chez toi ?
Si je vais mieux,
je rentrerai chez moi.
Alex.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
J'ai pas envie de jouer.
Et j'ai oublié un truc.
Ça va ?
Oui ?
Tu es très silencieux
ces derniers temps.
Plus que d'habitude.
Comment ça va ?
Je vais bien.
J'ai juste oublié un truc.
C'est pas grave.
Tu sais, Alex,
si tu as envie de parler à quelqu'un,
tu peux me parler.
Tu le sais ?
Tu peux me parler
de tout ce que tu veux.
Je veux retourner là-bas.
D'accord. Va jouer.
Tu fais quoi ?
Stephen a fait un AVC
il y a quelque temps,
il ne peut pas parler.
Je veille sur la famille
pour le moment.
Ravi que vous soyez là.
Alex.
Comment ça va, bonhomme ?
Ça va.
On va te poser des questions
sur ce qui s'est passé à l'école.
Demain, des gens vont venir.
Ils vont fouiller la maison.
Il faudra qu'on soit prêts.
Lieutenant, entrez !
- Comment allez-vous ?
- Bien.
- Ravi de vous revoir.
- De même.
Le lieutenant Colbert.
On voulait venir chez vous
et jeter un œil,
pour voir l'environnement
dans lequel vit Alex.
On voulait avoir une idée
de la dynamique familiale.
D'accord !
Merci.
Salut, Alex.
Comment tu vas ?
Pas très loquace.
C'est vrai.
Bonjour ?
Fais ta valise,
on part demain.
Ne franchis pas la ligne de sel.
Les flics sont là.
Ça veut dire quoi ?
J'en sais rien.
On frappe ? On repasse ?
On peut aller frapper.
On dit quoi ?
Comment leur expliquer ?
Je sais pas.
Voilà quelqu'un.
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est le flic ?
C'est Paul.
- Vous le connaissez ?
- Oui !
Y a quelqu'un ?
Paul ?
Paul...
Tu fais quoi ?
Stop.
T'approche pas !
Paul, arrête.
Espèce de petit...
Matthew ?
Matthew !
Non...
C'est bien, continuez.
Voilà, comme ça.
Lâchez-moi !
Matthew ?
Regarde dehors !
Tu as vu le jardin ?
Jeremy, il y a du verre partout !
Trouve sa chaussure !
Un homme, dans la cuisine !
Alex ?
Matthew.
Je t'ai retrouvé.
Les parents d'Alex sont quelque part,
à manger de la soupe.
Mais sans lui.
Il a emménagé ailleurs,
chez une autre tante.
Il paraît que celle-là est gentille.
Tous ses camarades
ont retrouvé leurs parents.
Certains ont même recommencé à parler,
cette année.
ÉVANOUIS
Sous-titres : Antonia Hall
Sous-titrage DELUXE MEDIA Paris